ciao a tutti eccoci qua dal vivo vediamo
un attimino se l'uscita scrive o se
hanno scrivete una mazza edili a una
anti meno che si collega si è arrivata
la notifica perché in questa questo
video in questione live
voglio parlare di tecniche per far
perdere la testa
quindi deve alle tipologie di tecniche
che possiamo utilizzare per far perdere
la testa
cosa significa far perdere la testa tra
perde la testa significa coinvolgere in
modo profondo la persona che ci
interessa coinvolgere in modo profondo
senza che l'altra persona
eccolo iniziano vedere infatti giovanna
picarelli la prima io non vedo devo
guardare tramite un altro device perché
non fa vedere altrimenti vedo giovanna
comunque picarelli la prima che ha vinto
la possibilità di offrirmi una cena
bravo giovanna e poi ci sono altri
paziente però devo guardare attraverso
un altro device potrei usare un altro
sistema è un posto così funzionasse
prendere un'auto diversa
eccomi qua metto semplicemente l'altro
telefono nel nel sistema lo metto nel
sistema perché altrimenti non riesco a
vedere così almeno lo tengo alto e
riesco a vedere e riesco a vedere chi
scrive altrimenti non vedono a max
quindi comunque perché mi tocca usare
due sistemi
quindi come vedete sto utilizzando
un'altra cosa qua
vediamo un po di far funzionare questo
sistema lo tiriamo su posso metterlo fa
dietro magari è un po questo più avanti
questo più indietro anzi no questo più
indietro e questo più avanti vediamo un
attimino
come si può mettere così zona paritaria
ok
vedo un attimino bene ok quindi
cerchiamo di capire un attimino
cerchiamo di capire un attimino come far
perdere la testa ciao o cell
rossella come far perdere la testa alla
persona che ci interessa perché è
importante riuscire stato saluto silvia
gigli saloon knapp saluto rossella
rossella insomma lulu e tutti gli altri
allora le tecniche per far perdere la
testa cosa prevedono le tecniche per far
perdere la testa prevedono una cosa
molto importante prevedono la capacità
di coinvolgere la persona che ci
interessa a un livello più profondo non
tanto a un livello logico e razionale ma
coinvolgerla a un livello emozionale
a un livello emozionale e profondo però
quindi fa perdere la testa vuol dire
fondamentalmente destrutturare la sfera
logica la sfera magica nazionale
somministrando delle emozioni in modo
tale che i comportamenti non siano
governati dalla logica non siano
governati dalla razionalità ma siano
governati dall'emotività nel momento in
cui i comportamenti vengono governati
dell'emotività ecco che la persona perde
la testa per della testa si può perdere
in tutti i modi ed è che si può perdere
alle volte anche quando una persona si
innamora di qualcun altro
di fatto perdere la testa quando ti
innamori della persona che diciamo
tu sei magari la persona ufficiale la
moglie se il marito ed altra persona
manda a bagno manda a ramengo diciamo il
matrimonio manda ramengo la relazione
che era durata nel tempo che una
relazione già consolidata viene
distrutta completamente e viene
distrutta vengono lasciati anche i figli
ad esempio no alle volte sono situazioni
di questo genere avvengono molto
rapidamente non avvengono mai lentamente
paradossalmente quando una persona perde
la testa decide di impulsi come
l'acquisto d'impulso e poi una volta che
tu hai fatto l'acquisto 6 vincolato
praticamente a quello che hai comprato
intanto saluto sognatrice saluto iva
bruno ecco la diva buono che è tornata
si prova buono venuta al corso venerdì a
torino to bla bla bla bla bla e poi stai
lì a casa tua ha bla bla bla bla bla
niente iva bruno all'ora x
ap grande peppa buonasera capo ciao
salutiamo luigi corallo si va bruno
parla parla non è quello che paga la
palla poi non fa niente allora
debora si sentì di ciao sandeep lannino
flamino 12 paziente 21 pierina le di
cosco boschi allora comunque tornando al
discorso precedente io adesso guardo di
perché guarda da un'altra parte perché
praticamente sennò non rischio vediamo
se sco a vedere di qua se lo metto in
questa posizione fosse meglio vediamo un
po com'è che può funzionare qual è la
postura migliore qual è la posizione
migliore e un po va bene ok quindi qual
è la cosa interessante che si può che si
può vedere allora dobbiamo tenere
presente questo se vogliamo veramente
far perdere la testa qualcuno se abbiamo
voglia di far perdere la testa qualcuno
dobbiamo cercare in tutti i modi di
riuscire a destrutturare la parte logico
e razionale che significa somministrare
ha delle forti tensioni come si possono
somministrare delle forti tensioni e ci
sono diversi ci sono diversi sistemi il
primo sistema è quello
diciamo che prevede un
un aumento di un aumento di potenziale
l'aumento di potenziale
l'aumento di potenziale possiamo
effettuare lo diciamo con la tecnica
dell'interruzione di schema
l'interruzione di schema è un modo molto
utile per toni che vuoi toni
sto parlando che vuoi
ecco bravo eliminatelo perché non ho
capito allora quindi la cosa
la cosa interessante saluto maunder e va
bene la ringrazio di tutto mio amico non
è questo il tema eta del tuo mio amico
ai guarda ai ti sei
risolto due problemi ti senti sei tolto
un amico che non era un amico e ti 78
ragazza che era na zoccola quindi
praticamente in un colpo solo ha
eliminato due persone che andavano
eliminate dalla tua vita perché tenerti
un amico che è disposto diciamo così
andare a letto con la ragazza
ti sto dicendo l'ho detto prima che non
funziona che non si vede quello che
scrivo che da guede un alto di vice
svegliati no te l'ho detto prima debora
sveglia e quindi sto guardando da
un'altra parte perché sto guardando
device non ho detto prima quante volte
devo dire le cose 500 affinché possiate
capirle nuovo capito cinquemila volte
devo dire se ripeto sempre se cose non
capite mai nulla non è possibile
svegliatevi studiatevi le orecchie mi è
mancato loro scherzavo scherzavo non è
al collegate alla non fa domande sono
neri collegata oppure fate vedere
indietro e l'orto nando indietro al
discorso di prima
quindi se uno all amica che come dire no
alla fidanzata che valgo il migliore
amico s'è tolto due fastidi nella vita
non 102 posti di perché abbiamo fatto
pulizia
ci siamo tolti l'amico che è ovviamente
non era la mia 68 la ragazza che era na
zoccola serve ancora b quindi in un
colpo solo abbiamo risolto la questione
fondamentalmente e questo è importante
perché è importante non capire che
persone abbiamo vicino perché condire le
persone che manifestano nvidia che
manifestano gelosia che manifestano
possessività bisogna togliersi dai piedi
c'è poco da fare
ha inizio nella relazione con qualcuno
che è geloso sei geloso vuol dire che
non ti ama
sei geloso devi toglierti o dai piedi ma
è importante questo per ottoni e inutili
che tu stai cercando
quello lì non era un amico eccola lì non
era nella gazz cioè diciamo le cose come
stanno bisogna eliminare dalla nostra
vita alle persone che che danno fastidio
che generano sofferenza che generano
malumore non lo so un amico che va cotto
ragazza deve toglierlo dai piedi si
scremano da soli è vero una ragazza che
amico è che devi fare una zoccola devi
togliere dai piedi vattene a trovare
un'altra vattene a trovare un'altra che
è molto meglio che dice lorenzo tub
purtroppo di una scelta dove ci vengono
imposte e modelli stereotipati che te li
impone è quindi noi non dobbiamo temere
giudizio degli altri
non dobbiamo temere il giudizio degli
altri dobbiamo fare di nostra testa e
rita marghe ciao
quindi questo è importante quindi quando
incontri in generale quando si incontra
una persona che è gelosa e possessiva e
rompipalle allora non te l'ha scritto
non è una prescrizione non è la ricetta
medica che devi stare ancora persona di
perché ti salva da qualche cosa basta
bisogna toglierla dai piedi eliminare
dobbiamo avere ecco dal nostro punto di
vista dobbiamo avere la forza il
coraggio di togliere dalla nostra vita
di eliminare dalla nostra vita le
persone che ci genera una sofferenza di
promuovere le persone che ci danno
piacere quindi tutte le persone gelose
ad esempio possessive ossessive
narcisiste che era un po non le palle
dovete eliminarle dalla vostra vita
dovete il togliermi cambiare io e da
questo punto di vista vuol dire non
perdere la testa perché altrimenti
perdere la testa
se sei innamorata dell'amico ho capito
se sarai una moto al mic che se ne va di
con l'amico che se ne vada con l'amico
cioè però anche lì
come dire l'amico non dovrebbe mai fare
questa cosa è un connubio diciamo coseno
anche perché la ragazza sa benissimo che
va a rovinare un'amicizia
quindi se se se quella cosa potrà dire
con l'amico è un comportamento da
zoccola cioè la cosa migliore se uno
vuole mantenere una relazione di questo
genere allora è meglio chiudere la
relazione con la persona e poi lasci
passare del tempo casomai team etico
amico ma non una cosa del genere perché
poi l'amico sicuramente non è un vero
amico fosse un vero amico non
accetterebbe come dire il corteggiamento
della fidanzata del miglior amico e non
ha proprio senso no
però comunque in generale quindi bisogna
togliersi dai piedi come bisogna turisti
dei piedi anche le persone
forse dei piedi anche le persone gelose
no all'amor non si comanda non è vero
all'amor si comanda e come per cui non è
amore di attaccamento anzi ci sono molte
donne che si coinvolgono proprio con
l'amico e ci sono molti amici che non
vedono l'ora perché di fotterti perché
in realtà non sono amici in realtà è
semplicemente una relazione anche quelle
di amicizia basata sulla gelosia basate
su nvidia quando c'è gelosia invidia
comunque è importante non rendersi conto
domenico barone domenico barone è
importante rendersi conto con chi si ha
a che fare e quindi da questo punto di
vista non dobbiamo mai perdere la testa
perché quando perdiamo la testa non
ragioniamo quindi è importante sempre
mantenere la lucidità perché è vero che
quando siamo innamorati abbiamo le fette
di prosciutto sugli occhi e ci sono
delle persone che si comportano ad
esempio il modo strano in modo assurdo
cioè tutti gli altri vedono tutti gli
altri vedono che stai facendo delle cose
sbagliate che stai frequentando la
persona sbagliata ma tu la vedi come la
persona giusta è tuo amico dice ma va
bene che quello è un disgraziato non
lavora è un fannullone uno sfaticato ti
sfrutta economicamente t oppure che ne
so
non vuole nulla vuole solo sfruttarti e
basta
e tu dici sì ma io però lo amo e questa
è la cosa peggiore che possiamo fare
perché vuol dire che non siamo
emotivamente maturi quindi nel percorso
di crescita personale daniele ciao
daniele qualcosa di crescita personale
la prima cosa che dovremmo imparare è
quella di gestire le emozioni
dobbiamo fidarci cosa vedono gli altri
no non dobbiamo fidarci cosa vedono gli
altri è che quando siamo innamorati nel
non vediamo niente quindi come dire non
è che dobbiamo fida il problema qual è
il problema che è dentro di noi sappiamo
esattamente come sono le cose non
dovremmo neanche fidarci quello che
vedono gli altri lo sappiamo
perfettamente perché tu sai
perfettamente che 1 st conteh per
interesse ad esempio o che sta con te
perché vuole farsi qualche giro in
giostra ogni tanto poi se ti va bene
perché l'età va tutto benissimo però nel
momento in cui la cosa non ti va bene
nel momento in cui le cose non ti vanno
bene allora devi capire che
l'innamoramento e se l'innamoramento
non gestito è la cosa peggiore che possa
capitare perché ci sono persone che
fanno le cose più diciamo più
stravaganti no le cose peggiori e quindi
a questo punto di vista il meccanismo di
patologico è un meccanismo utile perché
consente di comunque gli altri
sicuramente se te lo dicono in tanti
hanno sicuramente una visione più lucida
hanno quindi non è che io devo temere il
giudizio degli altri però devo anche
rendermi conto di come sono istruzioni
chiedi soprattutto è importante chiedere
a persone che non sono coinvolte conte
chiederò un estraneo sembra strano ma è
molto meglio perché se tu chiedi a un
tuo amico una tua amica magari non ti
dice realmente le cose che vengono
percepite non te lo dice perché quindi
il modo migliore per sapere qual è la
situazione andare da un estraneo così e
di racconti non parli di un estraneo un
conoscente iss laiche come amica è
capitato questo e tu racconti la
metafora di quello che tu vivi però
mantenendo più oggettivo mantenendo più
oggettivo bene luca sly e mantenendo
oggettivo che vuol dire mode che
racconta esattamente i fatti come i veri
sti diciamo il filosofi veristi e
raccontavano gli eventi quindi devi
raccontare i fatti non metterci le
mozioni per il momento invece mente le
emozioni le cose non funzionano e se tu
ti rendi conto che tutti ti dicono
guarda che questo tuo amico qua è un
gran coglione e sai che tu sei un
coglione e quindi a quel punto li deve
innestare dei meccanismi di difesa
il meccanismo difesa come gli innesti lo
in esse ad esempio sfruttando l'orgoglio
e la dignità non bisogna mai accettare
le cose che non ci piacciono
ripeto non bisogna mai accettare cose
che non ci piacciono soprattutto quando
una persona diventa rompipalle gelosia
ossessiva oppure cerca di sfruttato in
qualche modo deve mandare a piegare a
demandare piegare
ma non sa nulla cioè non bisogna
assolutamente cedere diciamo così ai
ricatti noi abbiamo la cosa più
importante che noi abbiamo è la nostra
libertà
uno può fare le cose può sbagliare ma
uno può fare quello che vuole cioè
quindi poi dovette essere liberi di fare
quello che volete no qui nel momento in
cui qualcuno vi impone dei vincoli
tenete presente che il vincolo vincola
sempre quindi non bisogna mai sentirsi
bloccati nelle scelte abbiamo al libero
arbitrio dobbiamo esercitarlo è molto
meglio sbagliare diciamo così e rendersi
conto che abbiamo sbagliato e mettere in
atto delle strategie eccetera eccetera
piuttosto che
diciamo fare le cose fra le cose anche
spinti dalla nostra parte istintuale
perché la nostra proprio istintuale
spesa ci può fare veramente le cose
sbagliate ci spinge a
c singe a fare delle delle situazioni
sono vincoli interni che noi mettiamo
noi stessi quindi se uno ti metto un
vinco devi rifiutarlo devi rifiutarlo ci
sono persone che manco me dire è
iniziata una storia e java un po le
balle quindi li prendi atto che secondo
rompe le balle da super che le cose si
vedono all'inizio è è soltanto qual è il
problema perché molte relazioni non
funzionano dice mar questa relazione qua
non funziona all'inizio funzionava bene
non avevo niente all'inizio non
funzionava bene è che all'inizio eri
vincolato da solo ti eri vincolato da
solo e non ti sei neanche reso conto del
fatto che non funzionavano
quindi quando una persona è gelosa lo
manifesta dopo poco tempo non ci mette
molto a capire anzi quando una persona e
possessiva non ci mette molto a capire
ciao taglia grandi non ci mette filippo
3d non ci mette molto a capire
e allora nel momento in cui ti rendi
conto che una persona si comporta in
questo modo allontanano dalla tua vita
allontana dalla tua vita noi dobbiamo
mantenere sé un partner è egoista
lo capisci subito segoni sta che si
fottano cioè nel senso che ci deve
essere comunque uno scambio se c'è uno
che da è uno che prende la relazione non
va bene ci deve essere sempre uno
scambio uno che da è uno che prende uno
che prende uno che da insomma deve
esserci uno scambio anche nelle
relazioni se uno non ti dà nulla certo è
che anche tu non è che puoi pretendere
tutto senza dare niente è sempre uno
scambio le relazioni che funzionano
meglio sono quelle dove c'è uno scarto
uno scambio che può venire in diverse
in diverse modalità può venire in
diverse modalità anche secondo me da un
punto di vista diciamo così anche da un
punto di vista materiale no cioè molte
donne ad esempio hanno la pretesa che
gli vengano pagate le cose e questa è
una pretesa che non deve essere
soddisfatta perché perché diciamo questa
è una che artiste che hanno
effettivamente hanno molte donne hanno
da un lato vogliono diciamo
l'emancipazione e dall'altro vogliono il
maschio sotto forma di cavalier servente
quindi la cosa migliore che potete fra i
custodi che maschi e non pagare nulla
alle donne cioè se io ti offro una
svolta la volta dopo o free to che in
uno scambio c'è la barbie ti saluta ao
barbie ma se tornato ad ovest a barbie
la barbie sei tornata è tornato alla
barbie sei tornata in negli stati uniti
dove la barbie barbie ma dove sei stata
negli stati uniti in italia dove sei
stata barbie comunque tornando al nono e
non è davvero genovese è uno scambio o
non centra uno scambio perché l'errore
che fanno che quei molti uomini che
chiedono di conquistare le donne pagando
offrendocene offrendo cose e non è vero
non conquisti nessuno molti uomini
perché si sentono completamente sfigati
e allora e allora quelli di che vi
offrono voi vi fate portarne nei
ristoranti migliori e e fate è
sbagliatissimo infatti offrire cene
sbagliatissimo e come dire
da morti da morti di pippe proprio cioè
una volta perché sono cavaliere ti offro
io per la prima volta esatto diventano
di servizi posso ancora prima della
seconda volta offrite e ci deste sempre
uno scambio no poi non fare la roma una
volta ti offro io una volta offre tool è
e deve essere uno scambio
deve essere sempre uno scambio perché il
diciamo offrire cene offrire cose è
l'anti barbie grande barbie è l'anti
istituzioni
per eccellenza ma essere tirchi sel come
ma anche se non è stato ad essere tirchi
si tratta di essere generosi ma nello
scambio cioè le relazioni però non
funzionano sono scarse no io divento un
erogatore di servizi e io non voglio
diventare nell'aiuto dei servizi logico
razionale perché si diventa o nel radio
torio di servizio logico e razionale non
ti do non do non risulto appetibile nei
conflitto i confronti
carol è successo qua
vediamo un po se gli iscritti si vedono
ancora non è più un cazzo è perché non
riesco più le cose scritte da voi scrive
stato scrivendo ancora vediamo un po
allora o ma fa già i coglioni e questo
perché non riesco non si conseco
scollegato di qua e non riesco più a
vedere che cavolo di minchia e scrivete
vediamo un attimino perché non riesco
gancia questo telefono ad esso dovesse
nuovamente online
ok adesso torna vedere le minchiate che
scrivete
quindi siamo a posto peppa pig scrivete
bene adesso le minchiate li rivedo
[Musica]
non è che vogliono il tuo crudi dato in
un tuo nonno adesso vedo adesso vedo
certo ci sono quelli che poi hanno
chiesto ma quello e non ha cioè perché
dei fritti e la cena perché si vada
almeno ci sia uno scambio no cioè 54
spettatori è un po di lei vanta due
iscritti sono e luigi cavallo non ho
visto visto che stavo facendo casino con
telefono come faceva de colo che scritto
riscrivi no quando è un casino sto usano
due device ti perdo immacolata
immacolata orefice immacolata concezione
[Musica]
non sono d'accordo e non sarà quando su
cosa e non sarebbero su cosa che che la
femmina non deve pagare per pagare non
si daccordo se tu paghi perde la testa 6
1 che non riesce a sedurre il seduttore
tieni presente che i veri seduttori non
non offrono niente e la cosa migliore ma
anche nelle elezioni ormai la cosa
migliore è proprio lo scambio perché
sennò non rischi di perdere la testa
poi è ovvio che ci sono ci sono santi
spa rispondendo texans ancora non ti
rispondo poi ovvio che ci sono
situazioni che possono essere ci sono
situazioni che possono essere diverso se
tu sei berlusconi e lei e diciamo fare
un esempio no e lei e
e la commessa del supermercato ci può
stare no che se c'è un grosso divario
nel caso ci fosse un grosso divario è
uno la cena può offrire però nel qual
caso ci fossero delle situazioni diciamo
paritarie che normale barbie è che siano
paritarie
e normale che diciamo la persona la
donna offra
quindi questo è un dato di fatto che
molti uomini sbagliano proprio ed è
certo è ovvio e perché io mi sono dalla
tua parte
rossella rossella è ovvio che se tu da
1t for free questi tifosi quello quello
si coinvolge adesso io sto facendo un
discorso generale come non perdere la
testa quindi questo vale per i maschi
quello vado anche per donne certo è che
è certo che te l'ho detto ma allora
rossa ed ha chiuso capisci non capisci
niente te l'ho detto ed è coerente con
questo dicendo adesso no perché è ovvio
che se tu ti fai regalare la borsa di
fare le cose quello piero la terra
regala si coinvolge ancora di più però
io resto qua sta dicendo come non
perdere la testa e stavo dando le
istruzioni ai maschi se non volete
perdere la testa non comprate niente
alle donne niente cioè o perlomeno se
spendete un euro poi aspettate che vi ri
toni un euro
quello è il discorso deve essere uno
scambio altrimenti uno perde la testa mi
sembra che sia abbastanza crearono poi
ovvio che se devo dare un consiglio una
donna dico cerca di fare di spremere il
polo perché il più il polo si spreme più
diciamo massimo stato subito
domenico ciao più il polo si spreme più
si coinvolge però
ma non è vero chi maschio sangue ad anzi
molti maschi credono esattamente il
contrario
ci sono molti masi che credono di
sedurre offrendocene offrendo vacanze ma
non è che lui ci tiene ma che ci vuoi
che ci tenga a cena lui c è né perché
spero che tu gliela dai dopo qual è
perché ci tiene
perché fare uno scambio non è che ci
tiene che sei bella è che viene fatta
lui scusa perché deve già come dire
magari ci mette pure la benzina è già
quello già un una cosa è che uno ci
tiene quindi ascom per non perdere la
testa per evitare di perdere la testa è
quella di non creare delle situazioni in
cui sei costretto offrire
e mi perdo immacolato refice scrivi no
cosa mi perdi non so dove sono qualcuno
c'è non lo so dove sono si sente male e
sognatrice lo so che si sente male
perché qua cioè linee che non tiene duro
ho capito ho capito ho capito io sto
dicendo che qua dipende quindi le
tecniche per perdere la testa
grazie danni per fa perdere la testa è
quella di salvare più si sbilancia più
fate le cose per te più perdere
se invece mi metto dalla parte di chi
non vuole perdere la testa non devi
concedere delle cose senza un ritorno
perché nessuno stress panettiere e
compri gli dai un euro e non ti aspetti
indietro un chilo di pane serio dal
panettiere il neon euro 3 e che almeno
una pagnotta e lo stesso discorso deve
valere anche con con la persona
se tu vai ai una relazione dai qualcosa
ti aspetti è la volta dopo si è la zona
dare qualcosa
poi vedo che si vede male a un po
ragazzo non so perché questo fa girare i
coglioni 60 male e lo so si vede male
qui è la linea che prende poco quindi
tanto siamo già trenta minuti vi ricordo
domani faremo un'altra live
vi ricordo questo roma 22 luglio dalle 9
30 19 pnl applicata al seduzione e
benessere e l'enac la roma
chiocciola gmail.com e rank la romana
chiocce gmail.com quindi vi aspetto
tutti ma andate tutti roma domenica 22
luglio e l'enac la romana chiocciola
gmail.com
purtroppo cesta linea che fa un po
generico così dovrebbe andare meglio
adesso dovrebbe andare meglio mi sa che
se l'è preso vediamo un po dopo come va
della piano so nulla bene allora saprei
tu
la pompei velaio rosa pompei al
seminario di roma del 22 luglio
pompei
nel 3500 staremo ancora parlando se
l'uomo off sono nel 3.059 ma non lo so
può darsi anche lei 3.059 masi ok
abbiamo on the road e che viene al
seminario di roma piena ferrara dal
belgio viene seminario roma sognatrice
sì che va adesso devo andare adesso
dovrebbe andare vediamo un po se vera o
se non va un cazzo come al solito
dovrebbe essere impiegato stessa può
innamorarsi una ragazza indecisa
innamorarsi ma non dite sicuramente se
sei lontana muove il culo lo stesso cosa
vuol dire che mi offre master o il 7 o
for paghi spinali orecchio o ti potrei
offrire bene ai ok no qua si vede male
saluto tutti e anche perché vedo che si
vede mai un problema
mettete mi piace iscrivetevi al canale è
un caffè un caffè non si nega a nessuno
mannaggia
ecco la voce un extraterrestre o adesso
è tornato anche qua penso a te vediamo
un po come vedete adesso perché è
tornato anche è tornato anche qua la
scritta come vedete adesso parlato un po
vedete meglio no allora vedete meglio no
adesso perché se è tornato alla scritta
ditemi se vedete meglio o ce l'avete
adesso avete bene vediamo male ma ho
capito vedete bene volete ma adesso è
migliorato no a meglio ho capito è
perchè non so perché è migliorato perché
meglio bene a meglio sì ecco perché se
si vede che se n'è stata la cosa bene
bene
ah ok amen e migliorato bene bene ok e
sono sgranato però perché adesso
l'esclude perfetto ok bene allora se c'è
qualche domanda gingo django giulia se
c'è qualche domanda rispondo così perché
prima si vedeva male massimo però devo
dire che se un uomo non vuole offrire
nulla oppure non è galante io non riesco
proprio a ho capito ma non è che torni c
poi dipende quanto se coinvolta
lui ti offro una volta e poi la volta
dopo se tu sei coinvolta offrirai e deve
essere uno scambio poi se non esce
perché tu sei una persona che è
collegata al materialismo e quindi
diciamo che un maschio non non avrebbe
interessi non aveva mai interessa uscire
con te ad esempio le tecniche per favore
della testa alla tecnica la testa e il
petto sono quelle proprio di fare fare
all'altra persona indurlo a fare delle
cose che normalmente non farebbe come ad
esempio uno che ti offre 50 ce nemica
che lui lo farebbe normalmente lo fa
perché e crede che questo possa essere
possa essere un modo per coinvolgere
quindi momento in cui tu stai stimolare
la persona la persona si sbilancia nei
confronti che offre delle cose
automaticamente
e si coinvolge
mi ha lasciato più due mesi non sempre
sentire dopo il genere sarebbe dopo da
generazione sono state più sentire devi
far passare anche un po di tempo e
filippo devi far passare ancora un po di
tempo
allora quando una persona come ad
esempio ad anni e ti dice che se il ti
vede solo come un amico ti vede solo in
queste situazioni qua è l'unico modo per
far perdere la testa è quello di
riuscire a somministrare delle foto
emozione di capire quali sono i suoi
punti deboli emotivamente molte persone
ad esempio temono l'abbandono ad esempio
oppure temono il fatto che tu fai ad
altri quello che non hai fatto per loro
questo manda subito le persone e ce ne
sono tante donne ad esempio una tecnica
che fa cadere molte donne le far cadere
come delle pere cotte proprio è questa
questo lo dico per i maschi fa cadere
molte donne no soprattutto quelle che
sono interessate diciamo alla
materialità
diciamo no subito quelli che sono
interessate alla materialità e tu quale
fare mettere un antagonista ma in che
senso
praticamente lei ti deve vedere come il
padre buono da sottrarre alle grinfie
della mamma cattiva cioè di far vedere
che è perso la testa per un'altra è che
per quest'altra fai delle cose che per
lei non è mai fatto
devi farglielo sapere direttamente ad
esempio che ne so le dici guarda pensavo
di regalarle
blair all'auto vecchia pensavo di
comprare la macchina nuova
tu lo dici a lei in qualche modo insomma
tua ex magari di ci guarda restiamo
amici per esterni del materiale da punto
amicizia in qualche modo no oppure lo
farà presente qualcun altro no
e tu dici no adesso guarda mi sono
innamorato di una dobbiamo vederci lei
ogni tanto viene da me alla macchina
vecchia pensavo di comprare una macchina
nuova
subito non so pensavo saidi con poi la
magari una panda poi però le manette che
non le piace a noi che ne so le comprò
la golf nuova le compro l'audi nuova
insomma l'ici e racconti a lei che
diciamo
in questo modo quando una persona una
donna che ha p no ma è che come no non
metto l'antagonista più dico per lei
sarei disposto a sposarla ma che è
scusato a mettere dei semini molte molte
donne iniziano a coinvolgere da quel
punto di vista di perché ti vedono come
il papa buono da sottrarre alle grinfie
della mamma cattiva perché si ricrea una
sorte di triade diciamo si richiedono
sotto di triade originaria che cos'è la
triade originaria lei di black vai a
scatti 6 in spagna thule di black e ho
capito una voce dal robot mica è colpa
mia e non so stradino da schifo non so
si vede male ok va bene allora si vede
si sente male si sente metallico e non
so come mai
ragazzi non so che devo fare qua è colpa
di fastweb non è colpa mia
questo è colpo di fastweb non c'entro
adesso bene ok si vede bene comunque
quindi si crea una sorta di tiro di
originaria la triade originale klose è
il vissuto dove all'interno della
famiglia di origine abbiamo sempre avuto
degli antagonisti e normalmente ad
esempio una bambina per fare l'esempio
della bambina per il bambino il
contrario si sente di solito con dire
messa in secondo piano verso la mamma
che viene vista come cattiva perché gli
sottrai il papa e allora
quindi la mamma cattiva che sottrae il
papa buono alla bambina e quindi se turi
crei una
una semplice e se luciano stato turba
dipende cosa intendi con semplicità la
seduzione non è mai molto articolata
però richiede delle strategie richiede
strategie per wi fi rivivere
dell'imprinting poi questo si può fare
molto semplice non è che uno deve farlo
in modo complicato però vanno riposte va
capito dicevamo che è davanti e vanno
riproposte delle strategie per rivivere
quindi questa e funziona benissimo con
le persone che diciamo hanno avuto ad
esempio le donne che hanno avuto un
conflitto materno e che si sono visti
sottrarre dalla mappa cattiva il papa
buono come fai a identificare la mamma
cattiva la mamma cattiva la fa
identificare dicendo che ti sei
innamorato di una e poi palesemente dice
che questa qua ti sfrutta ma non deve
essere vero caos
intanto in modo tale che l'altra persona
atti vorrà altro si possono bloccare
filippo tu puoi ammazzarli modo tale che
l'altra persona
si senta diciamo si senta
non si vuole cambiare gli altri disposti
modelli no è che si vuol cambiare gli
altri tu cambi tu quando tu metti in
atto questo comportamento in realtà che
ambìto comportamento non è che cambio
l'alto
io voglio coinvolgere l'altra persona
cambiando il mio comportamento io non
posso agire sulla persona non si può mai
agire con l'alta persona uomini siete
uomini o maio 6 cosa vuol dire sette
uomini con la u maiuscola
cosa vuol dire se l'uomo essere rocco
siffredi è un uomo con la u maiuscola
che vuol dire se uomo con la u maiuscola
certo certo certo certo il papa si vede
come la mamma buona da sottrarre alle
grinfie del del papa cattivo gli
racconti che sei innamorata di uno che è
per lui diciamo che ne so
stai vai a lavorare per lui che ne so e
non ti paga bastioli rile quello è il
modello così freddi ma a parte che uno è
come non è che se tu non servono che
siffredi deve diventare un così freddi
virile cosa vuol dire poi molte donne
neanche sono attratte da uomini molto
via e ho capito allora ma non è quello
che seduce non è mica rocco siffredi che
seduce e rocco siffredi potrà
coinvolgere sessualmente ma non è un
particolare un particolare esempio di
maschio seduttivo beh fatti non parole e
che vuol dire c'è però non è quella
seduzione non seducono infatti quelli
che sono disposti a sposarti a fare le
cose non non li consideri neanche perché
se non ti dà un'emozione tu vuoi quello
che invece ti dà come dire ti fa
rivivere l'imprinting magari ti metto
degli antagonisti ma oggi dormono cosa
vuol dire che dormono
se vai a prendere un dormitorio non so o
vai nella terza età e il papa cattivo
[Musica]
sì cioè devi mettere un antagonista in
modo tale che la persona più ti
interessa veda ti veda coinvolta con un
papà cattivo tra virgolette uno che ti
tratta male uno per la quale tu hai
perso la testa che ti inventi però non
che è vero che però lui deve pensare che
tu hai perso la testa per queste che per
lui fai delle cose che per l'altro non
mi fatto anche sessualmente non so per
di fare un esempio se questo qui non è
ma non ha mai voluto avere rapporti
diciamo così di un certo tipo e tu dici
che guarda mi sai che io non l'ho mai
fatto con te però questo me lo chiede a
lui non solo esistere e non so per dire
no questo è un esempio
quindi per questo deve intendere che sei
disposto a fare di tutto
piuttosto che che cose che magari con
lui non facevi questo è un modo per
diciamo coinvolgere le cose riflessione
[Musica]
se poi conquistare una donna a rivestire
del brutto e ti vede brutto perché non è
potenziare diciamo che ti vede brutta
perché la ne potenzia le prof.sse
eduardo momento in cui acquisire
potenziali spread più bello non passi da
zerbino anche senza un passo da zerbino
no non passi da zerbino pazzi a buono e
non partì da zerbino perché semmai passi
da zerbino verso un'altra non vedo di
lei è ovvio è quindi quindi lei vorrà
chi vorrà poi del bino a sostituirsi
all'altra perché vorrà che quel che fai
all'alta lo fai a lei allora inizierà a
darti indicatore di interesse allora che
ucciderà che sarà lei che si inizierà a
dare indicatore di interesse inizierà a
fare delle cose per te e allora quel
punto di tu devi soltanto mettere
vincoli a bensì esso con te però bla bla
bla inizia solo a mettere vincoli e la
spingi a offrirti delle cose al momento
cui letti offre delle cose si coinvolge
e si riprende un ciclo virtuoso e sempre
poi ovvio che dopo il vincolo dei
mettere sempre non ciclo virtuoso la mia
ex cinque mesi ogni ventunesimo giorno
dinho conta chiedendomi come è che
faccio è bene è un indicatore di
interessa se ogni 21 giochi consumare
salti canino conta today che ci sarà un
giocatore interessa una volta risponde e
metti qualche vincolo poi dopo cosa li
buonasera rosalie bene ad esempio sia ad
esempio si un'altra che deve essere
molto più stronza di quanto era lei two
days dimostrati molto più coinvolto di
quanto lui era con lei dire che non so
li dice massa e senza mai alla macchina
vecchia pensò di regalare la macchina
nuova per dire no e veri come reagisce
bene allora vi ricordo ancora il corso
di roma e adesso chiudiamo lo ama 22
buio da 30 19 pianella applicata
benessere seduzione mandato mail a e
l'enac la roma nel chioccia gmail.com
bene ci vediamo domani nel pomeriggio
l'indifferenza possa durare molto l'idea
possedere molto saluto anche rita
margherita marghe l'indifferenza seduce
saluto tutti
però medico le donne segale con gli
uomini la città no non è detto che sia
così ha detto che sei così o no ha detto
che studiano e lui mi vuole bene
la mano in pubblico che significa è un
indicatore di interesse cioè se devo per
la mano in pubblico è un indicatore di
interesse cioè nel senso che vuol
dimostrare non è negativo e positivo
se poi lo fa davanti agli amici e
parenti vuol dire che comunque è un
indicatore di interesse tv non ti vede
come una diciamo da ed eccola sabrina
trombini
non sappiamo se dinamo di fatto poi
abbiamo aurora flamino paziente anna
zecchi france bleu skybox edwards
giorgia cassano cassano come calciatore
evelyn la rapina
danilo de roma e del mio di roma che
lavoro fai
faccio tuo lavoro danilo stesso gene
cogianco giulia roberto patrian filippo
suona la campana è giusto suona la
campanella suona la campana
diamo una buona notte con la campana
tibetana
[Musica]
e appena iniziata ginette quanto lucio e
mette è finita la diretta la diretta è
dura da quasi 1 da quasi 50 minuti ad
esempio divincola condizione qualunque
insomma può uscire con me ci vediamo
cioè vieni qua dove sono io per dire no
un vincolo una condizione se vuoi
vedermi di far questo quello batte a
tutti la campana ha attivato fiera è
attivato sia la campania nel si domanda
da taglio ma poi ho visto la partita ho
visto la partita
mi sono lasciato trascinare dalla
partita del partito del belgio mi sono
da vedere la partita del belgio giappone
e ho saltato il tango ora maestri
mondiali
mesti mondiale installato omogeneo ma
seguito il calcio mi stanno coinvolgendo
miss è visto la partita peggio giappone
ha vinto il bello della tua 0 2
alla fine è proprio l
quinto minuto supplementare le ha fatto
il terzo gol il belgio grande partita
però mi sento giapponese se la sono
cavata bene
bene buonanotte a tutti
basta mista chiare
e buonanotte iscrivetevi al canale mi
raccomando iscritti al canale ciao a
tutti buona notte